So können Sie in Microsoft 365 Copilot
einen No-Code-Agent erstellen, der
sich um wiederkehrende Fragen kümmert.
Angenommen, Sie arbeiten im
Personalwesen und möchten einen Agent,
der schnell Fragen von Mitarbeitern
zur Unternehmensrichtlinie
beantwortet.
Wählen Sie unten „Neuer Agent“ aus.
Wählen Sie „Mehr anzeigen“, um
Vorlagen zu durchsuchen, die Sie an
Ihr Szenario anpassen können, oder
wechseln Sie direkt zu
„Konfigurieren“.
Um einen Agent von Grund auf neu zu
erstellen, fügen Sie einen Namen, eine
Beschreibung und Anweisungen hinzu.
Hier legen Sie fest, wie der Agent
antworten soll.
Wir kehren zum Agent-Generator zurück
und erstellen einen Agent mithilfe
eines Prompts.
Beschreiben Sie die Aufgabe mit
genügend Kontext, um die Antworten zu
steuern.
Beispielsweise helfen Sie
Mitarbeitern, Antworten auf Fragen zur
Personalrichtlinien zu Leistungen,
Urlaub und Arbeitsplatzrichtlinien zu
finden.
Bewahren Sie stets einen hilfsbereiten
und professionellen Ton.
Wählen Sie „Senden“ aus.
Überprüfen Sie im Bereich
„Konfigurieren“, wie der Agent
eingerichtet ist.
Scrollen Sie zum Abschnitt „Wissen“,
um weitere Quellen hinzuzufügen, etwa
interne Dateien oder freigegebene
Websites.
Diese Quellen stützen die Antworten
auf den Informationen Ihres
Unternehmens.
Wählen Sie „Testen“ aus, um zu prüfen,
wie der Agent antwortet, oder kehren
Sie zu „Konfigurieren“ zurück, um
Anweisungen oder Wissen anzupassen.
Wenn alles bereit aussieht, wählen Sie
„Erstellen“ aus.
Wählen Sie „Zum Agent wechseln“ aus,
um ihn zu verwenden.
Um ihn später zu verfeinern, wählen
Sie die...
Bearbeiten oder kopieren Sie dann den
Link, um den Agent mit Ihrem Team zu
teilen.